---
layout: mypost
title: 物非人非
categories: [生活]
---


已经很久没在电脑上登录qq了，里面的人有些已经转移到微信，剩下留在那里的也不曾再点开。今天登上qq，想起现在身边的人都是发朋友圈，不知道还有没有人发空间。看了一遍，只有个把人在坚持更新，估计也是自动同步朋友圈吧。


打开空间里的日志，发现里面有两篇私密日志，一个2012年写的，一个2013年写的，还没看我已经记起来那是什么东西了，那是爷的青春。


其实是别人写给我的东西，当时为了保存它们，我将它们复制下来写成了私密日志，一个只有我看得到的日志。今天，我把两篇日志都分享出来吧，毕竟都这么多年了，一切都过去了。


#### 第一篇：

> H:<br>  
没想到吧！我会写信给你，原因我已经说得很清楚了，就是因为学习。或许你会认为我是在找个理由敷衍你。不管怎样这是实话我必须告诉你。你要记住无论什么时候我不会敷衍你的。曾经我说过我们之间一定会坦荡相待的，我说过的我会记得。但是有一点非常对不起：我没有继续和你走下去，这是我对不起你!<br>  
方方面面的原因都有点，学习占主要，或许你并不知道你不了解我。有些时候的坚强是在伪装。我是一个很注重细节的人，你说过的话我都会在意，只是我没表现出来，而你也没有刻意去观察。你以为这就是真实的！你错了，就那上次我生日来说，我记得我告诉过你两次，你还是没放在心上。我的朋友曾说过：“如果我的朋友连我的生日都不记得，那就真对不住我。”而这个人偏偏是你。<br>  
那一天直到晚上我的心情很低落，好不容易通过我哥知道了我的生日，而一句我期待已久的“生日快乐”都没有，你说我还能说什么。而我却只能找一个荒唐的理由来安慰自己，说是你健忘！你体会我当时的心情没？而我只能心酸的笑一笑。<br>  
你的生日礼物我早就弄好了，我一直没让过告诉你，可是到了我生日你的表现又怎样?我的满怀期待换来的只是"你没告诉我”。的确，你的表现让我大吃一惊，那天中午G问我：“他说了什么没？他应该忘记了吧。”我无语。。。。。。<br>  
是的，我曾经的却很喜欢你，可是你的一些表现太令我失望了！我也不想多说，我想这不叫敷衍吧！<br>  
基于学习等等原因，我想既然你那么健忘，那么连我也一并忘记吧！有一点我实在不能忍受，那就是我在意的人他忽略我的感受。<br>  
谢谢，是你让我懂得我会更加珍惜我身边的每一个朋友！<br>  
我不懂每次我提到我们做朋友时你都不做声，我想知道为什么，我们做朋友不是更好吗？<br>  


写于2012年6月5号，信的主人不赘述，我也不想写关于我和她的过往，物非人非，不必多说。这是一封分手后写的信，阐明分手的主要原因：


1. 要学习  
2. 我忘记了她的生日，忽略她的感受


结局：分了又合又再分直到2020年初不再联系。  


#### 第二篇：

> 00000000 2013-1-15 23:31:06<br>
高考加油<br>
一定要考上自己喜欢的学校<br>
00000000 2013-1-15 23:33:16<br>
还有，谢谢你对我的喜欢。只是我还不能明白那种心情<br>
00000000 2013-1-15 23:42:58<br>
以前我总是担心别人不喜欢我，所以很少和同学交往。小学和初中这些年只有xxx和xx这些少之又少的朋友。<br>
00000000 2013-1-15 23:46:33<br>
高中学到了很多，所以也期待着自己向往的大学，期望学到更多<br>
00000000 2013-1-15 23:48:03<br>
一定会很好<br> 


这是一份qq聊天记录，记录于高考前几个月，大概率是只复制对方的话，此时也忘记我当时说了什么。女主也不多赘述，从初三就对她有好感， 高中在一个学校，熟悉，表白，被拒。就像蜘蛛丝，强行接触只会一无所有，2017年起不再联系。


这两篇私密日志我会一直留在那里，不是忘不了人，而是忘不了那段时光。当我再一次打开的时候我还能想起当时校园里的纯洁美好，还能想起妈妈每天送进校园里饭菜的味道。

